Szanowni państwo,
dzisiaj piątek, a więc,
data naszej premiery,
ale zarazem jest to
Wielki Piątek, więc przygotowujecie się
pewnie do Świąt Wielkanocnych
więc w ów
szczególny dzień,
nie chciałem
deranżować was
swoją skromną osobą.
No więc
nie będzie dzisiaj programu jako takiego
tylko chciałem wam się z okazji
świątecznej i wielkanocnej,
bardzo nisko kłaniać
nagrywamy
ów króciutki "speeaczyk"
parę dni przed Wielkim Piątkiem.
Na Wielkanoc samą
wracam do domu.
Na razie
jestem na Wyspach Kanaryjskich i właśnie
stąd, chciałem życzyć wam naprawdę
wszystkiego dobrego
i chciałbym przede wszystkim
żeby to słońce było zawsze
z wami.
Nie w sensie dosłownym, w sensie
wewnętrznym. Żebyście byli promienni
i szczęśliwi. Alleluja niech wam się darzy!